Meine Zähne sind es mir wert

Einfach ein gutes Gefühl





Worauf sollten Sie achten


Die meisten Patienten haben keine Erfahrungen mit den Therapiemöglichkeiten, die Ihnen bei dem Zahnersatz zu Verfügung stehen. Nach einer zahnärztliche Untersuchen kommen wir schnell mit einem HKP in der Hand gerdrückt aus der Praxis heraus ,die wir nicht bis zur Hälfte verstanden haben. Wer hat die Zeit es uns genau zu erklären? Wer hat Mut fragen zu stellen über ein Thema die uns vollkommen unklar ist. 
Erschrecken Sie sich nicht, es geht jedem zweiten Patienten genau so wie Ihnen! Die Sprechstunden sind zu kurz, die Zeit für einen Patienten wegen Wirtschaftlichkeit reduziert, der Arzt traut sich nicht alle Lösungsvorschläge anzubieten, nicht dass der Patient wegen dem hohen Preis wegläuft. Diese und viele andere Faktoren tragen dazu bei, dass wir am Schluss nicht den Zahnersatz bekommen, womit wir uns jahrelang sorglos leben können. Dann kommen immer mehrere Probleme an uns zu, funktionelle wie seelische auch. 

Nicht zu letzt, haben Untersuchungen der Verbraucherzentrale leider gezeigt, dass sich Planungen bei gleichem Befund stark unterscheiden und um drei- bis vierstellige Summen abweichen können.



Haben Sie bereits eine Heil und Kosten Plan erhalten?
Sind Sie mit dem Angebot nicht zufrieden oder eher unsicher was der Lösungsvorschlag angeht?
Dann sind Sie bei uns genau an der richtigen Platz!


Wir helfen Ihnen gerne, wenn Sie denken:

-   ich würde gerne eine Zweitmeinung einholen, was mein HKP angeht
ich möchte gerne wissen ob es eine Alternativtherapie möglich ist
Implantate oder doch herausnehmabarer Zahnersatz
gibt es eine günstigere Möglichkeit meine Zähne machen zu lassen
was ist die beste Therapielösung für meinen Fall
wie lange habe ich ruhe mit meinen neuen Zähnen?